Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hä?
Ich habe dir meine Gefühle gestanden?
Ja.
Also werde ich ihm das für Sie zurückgeben.
W-Warum erzählst du mir das jetzt?
Ich wollte nur Ihren Stolz schützen.
Warum solltest du meinen Stolz schützen?
Weil
Du hast mir leidgetan.
Hattest du Mitleid mit mir?
Nun, natürlich.
Sie sind nur einen Schritt vom Herzschmerz entfernt.
Es ist beunruhigend, zu wissen, dass man verletzt wird.
Selbst wenn ich das tue, ist das mein Problem.
Warum bist du verärgert?
Nein, ich bin nicht verärgert.
Ich dachte mir, dass Sie,
mein Mitarbeiter, vielleicht verärgert sein könnten.
Bitte lassen Sie Ihre Mitarbeiterin
ihre Probleme selbst regeln!
Du hast sogar gelogen.
Ich habe nicht gelogen.
Ehrlich gesagt
interessiere ich mich für dich, Hana.
Hä?
-Hä?
-Hm?
Äh…
Du bist was?
Natürlich … ich bin interessiert.
Mir liegt
das emotionale Wohlbefinden meiner Mitarbeiter am Herzen.
Weil ich Ihr Chef bin.
Rechts!
Achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Kommen Sie pünktlich zur Arbeit, auch wenn es schwerfällt.
Gute Nacht.
Warte, was?
Entschuldigen Sie das vorhin.
Also, hier geht es um meine Kindheit.
Meine Mutter war süchtig nach Liebe.
Immer wenn etwas schief ging,
versuchte sie, sich umzubringen.
Wahrscheinlich versuchte sie,
ihre Aufmerksamkeit zu erregen.
Und ich war immer diejenige, die
ihre Sauerei aufräumte.
Zuerst war ich erschüttert.
Aber nach ein paar Malen
wurde mir etwas klar.
Meine Mutter … konnte sich selbst nicht lieben.
Und in ihrem Kreis der Liebe,
es war kein Platz für mich.
ES TUT MIR LEID. ICH HABE DIE LIEBE GEFUNDEN. ICH HOFFE, DU WIRST SIE AUCH GEFUNDEN HABEN
.
Und dann,
sie hat mich verlassen.
Ich habe wie verrückt gelernt,
als ob ich mich rächen wollte.
Ich habe geschworen, dass ich nie für einen Mann leben würde.
Ich würde nie etwas tun
, was mein Leben zerstören würde.
Das habe ich beschlossen.
Weißt du, ich bin vielleicht süß,
aber ich bin kein guter Mensch
und für Romantik bin ich nicht geschaffen.
Also verdienst du jemanden, der besser ist als ich.
Wer ist besser als du?
Was machst du dieses Wochenende?
Ich nehme an einer Konferenz teil.
Ich verstehe.
Danach…
bist du frei?
Ich übernachte in Nagano.
Kann ich meinen Mantel zurückhaben?
NEIN.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Lass uns zufällig wiedersehen.
ZWEI-WEGE-CONFISERIE
Diese Zwei-Wege-Confiserie
verwendet Wein von Château Nagano,
einem großen Weingut in Nagano.
Lavendel ist sein charakteristisches Symbol.
Der Name „Two-Way“ kommt von seinem Design,
das sowohl das Auge als auch den Gaumen erfreut.
Ist das richtig?
Das stimmt.
Der Lavendel oben ist nur Dekoration,
Der Geschmack hängt also von
der in Nagano-Wein getränkten Rosinenfüllung ab.
Eins,
gibt es ein anderes Problem?
Nein, es gibt kein Problem.
Aber ich frage mich immer noch,
ob das das Beste ist, was wir tun können.
Also,
Ich dachte, wir könnten alle nach Möglichkeiten suchen,
den Geschmack zu verbessern.
Besuchen wir das Weingut in Shinshu
als Firmen-Retreat.
Was?
Herr Fujiwara! Kann das Servicepersonal auch gehen?
Natürlich.
Alles klar!
Vielen Dank, Sir!
Wenn wir hingehen, könnten wir die Hilfe
eines professionellen Sommeliers gebrauchen.
-Stimmt.
-Guter Punkt.
Ich weiß!
Wie wäre es, Hiro von Brush zu fragen?
-Ähm …
-Wenn er es ist, bin ich voll dafür!
Ich rufe ihn an.
-Ja, bitte.
-Danke.
Kommen Sie mit uns zum Weingut in Nagano!
Wäre ich überhaupt hilfreich?
Moment, wo ist nochmal das Weingut?
Es ist in Nagano.
Nagano…
Ich übernachte in Nagano.
Oh…
Hey.
Oh.
-Du bist gekommen, was?
-Ja.
-Ist es in Ordnung, dort zu parken?
-Wirklich?
-Mhm.
Hallo.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus, wenn ich
mitkomme, um zu helfen.
Es ist Hiro. Juhu!
Danke, dass ich hier sein darf.
Lasst uns loslegen.
Was machst du, Takuya?
-Lass uns ein Foto machen.
-Stecklinge?
Dreißig Stiele?
-Sag Cheese.
-Cheese!
Dieser Ort ist wunderschön.
Rechts?
Viel besser als auf den Fotos.
Eins…
Ja?
ICH…
muss mich für etwas bei Ihnen entschuldigen.
Was ist das?
ICH…
hat dich zweimal versetzt.
Hm?
Im Himmel.
Oh.
Was?
Also bist du derjenige,
mit dem Chefkoch Kenji mich verkuppeln wollte?
Ja.
Ich verstehe.
Dann…
vielleicht hätten wir uns früher treffen können.
Ja. Vielleicht.
Ihr seid ein gutes Paar.
Nein, nein, nein!
So sind wir nicht.
Ist eine Büroromanze nicht erlaubt?
Nein, wirklich, so ist es nicht.
Ich bin schon verknallt in …
jemand anderes.
Hmm.
Du tust?
Ich bin…
ein Experte für unerwiderte Liebe.
Ein Experte, was?
Auch wenn du jemanden wirklich liebst,
wenn es ihnen zur Last fällt,
denkst du, es ist besser, loszulassen?
Das ist schwer zu sagen.
Oh, aber wenn es so einfach wäre,
niemand würde an
jemandem hängen bleiben, der seine Liebe nicht erwidert.
Meinen Sie das?
Mh-hm.
Aber…
wenn du dich in jemanden verliebst …
Sie beginnen, sich um ihre Gefühle zu kümmern
und ich liebe auch diesen Teil von ihnen.
Ja.
Oh nein!
Was macht er?
Oh, dein Mantel.
Ich habe es noch,
also wenn Sie es abholen möchten …
Oh, mein Mantel.
Das hatte ich vergessen.
In dieser Region wird
seit 50 Jahren Wein angebaut.
Wir hatten einige Herausforderungen,
aber jetzt sind wir stolz darauf,
Trauben von höherer Qualität zu produzieren als anderswo.
Unsere Trauben
sind für ihren ausgeprägten Geschmack
und ihr reiches Aroma bekannt.
Sie werden heute in vielen Weinen verwendet
Dank der Weisheit und des Einsatzes aller.
Ein nach Lavendel duftender Wein ist selten, nicht wahr?
Mh-hm.
Das Etikett dieses Produkts
ist mit Lavendel parfümiert.
Wahrscheinlich, damit Sie den Wein
und den Duft von Lavendel gemeinsam genießen können.
-Wirklich?
-Ja.
Oh!
Der Geruch und Geschmack, nicht wahr?
Oh.
Zweiwege…
Duft und Geschmack?
Deshalb heißt es „Zweiwege“!
Es sind Nase und Zunge.
Das war die Bedeutung!
-Nicht die Augen und die Zunge.
-Richtig!
Aber in letzter Zeit riechen die Konfiserien im Laden
nicht wirklich nach Lavendel.
Ja, das stimmt.
Der Lavendel dieses Jahres
hat einen viel subtileren Duft.
Wir müssen einen Weg finden,
den Lavendelduft hervorzuheben.
Ja, du hast recht.
Entschuldigen Sie! Können wir Nachschub bekommen?
Hey!
Dies ist kein All-you-can-drink-Pub!
-Tut mir leid, ihm geht es gut.
-Was ist denn schlimm?
Alle, danach ist Freizeit.
Hey, Sosuke!
Wissen Sie, mit Two-way Confiserie,
Sie müssen es mit Ihrer Nase und Zunge fühlen
, nicht mit Ihren Augen und Ihrer Zunge.
Aber meine Zunge
hört überhaupt nicht auf mich.
Was mache ich?
Chef, sind Sie betrunken?
Jawohl!
Sosuke!
Im Ernst, es strotzt
vor Geschmack und Duft,
wie Nagano im Juni, richtig?
- Finden Sie nicht auch, Herr Takada?
-Mhm.
Alles klar! Zeit für die After-Party!
Lass uns gehen!
Danke für den Wein!
Danke schön!
Sesam, öffne dich!
Mach auf!
-Es ist offen.
-Danke!
Wirklich gut gemacht.
Hey, da du die Chance hast,
warum verbringt ihr nicht Zeit miteinander?
Hä?
Ich werde alle zurückbringen.
Okay, wir sind bereit!
W-Warte, was? Hey!
-Hey.
-Warte!
Hä? Oh?
Tschüss, Sosuke!
Ich wusste es. Diese beiden…
Rechts?
Er überlässt mir immer das Wort
und nimmt Hana mit.
Und sie
schaut immer nur auf den Chef.
-Richtig?
Büroromanze, was?
Ist das nicht wie die Handlung
einer Liebesromanserie?
Die Art, bei der sie aneinandergeraten,
sich aber langsam ineinander verlieben!
Wir können nicht zusammen sein!
Ich bin der Präsident aus einer wohlhabenden Familie.
Und ich bin nur ein gewöhnlicher Angestellter!
KONFERENZ IN NAGANO
Keine Taxis, was?
Eins.
Es gibt einen Ort, an den ich gehen möchte.
Kommst du mit mir?
Wow! Ist dieser Ort nicht unglaublich?
-Willkommen.
-Oh, hallo!
-Wir kommen aus Le Sauveur.
-Le Sauveur. Einen Moment bitte.
Ähm, ich bin Motomi Kawamura.
KONFERENZ 2024
Hä?
Warum?
Hmm…
Zufall?
Wow.
Was für ein schöner Ort.
Toll!
Hä?
Auf keinen Fall.
Es ist das Gleiche.
Wie haben Sie…?
Ich habe es auf Ihrem Telefonhintergrund bemerkt.
Entschuldigung, ich habe es zufällig gesehen.
Dieses Foto ist ein Werk meines Vaters.
Mein Vater
war ständig auf Reisen und
daher kaum zu Hause.
Ich habe ihn kaum gesehen.
Aber an meinen Geburtstagen,
er schickte mir Schokolade
aus der ganzen Welt.
Das hat mich so glücklich gemacht.
Ich dachte: „Wenn ich groß bin,
möchte ich jemand sein, der Schokolade herstellt.“
Väter sind zu schüchtern,
um ihren Kindern zu sagen, wie sie sich fühlen,
also verwenden sie stattdessen Schokolade.
Bei meinem Vater war es genauso.
Schokolade ist wirklich
Nest.
"Nest"?
Ja.
Nest.
"Nest."
Ja.
Oh.
Es ist das Gefühl,
den Menschen, den man liebt, noch glücklicher machen zu wollen.
Nest?
Nest.
Du siehst mich endlich an
ohne meinen Blick zu vermeiden.
Wann habe ich dich jemals gemieden?
Das hast du getan.
Bist du
okay jetzt?
Ist es
immer noch schwer?
NEIN.
Im Augenblick…
Mir geht es vollkommen gut.
Tatsächlich fühle ich mich überraschend erfrischt.
Jemand wie ich
ist schließlich besser allein dran.
Was meinst du mit „jemand wie ich“?
Die Hana, die ich gesehen habe …
Hmm…
Sie ist eine aufrichtige Mitarbeiterin
, die ihr Herzblut in ihre Arbeit steckt
und eine freundliche Person
, die Menschen wirklich trösten kann.
Sie hat
so ein schönes Lächeln.
Sie ist so bezaubernd
dass ich am Ende auch lächle,
ohne es zu merken.
Deshalb
Ich möchte sie immer sehen.
Hä?
Das heißt …
sie ist irgendwie unheimlich.
Was?
Ich werde versuchen, Sie aufzumuntern.
Vielen Dank,
dass Sie die ganze Zeit mit mir geübt haben.
Also dann,
ist unsere Übung vorbei?
Ja.
Ich brauche keine Übung mehr.
Sie haben Recht.
Was machen Paare, die sich
tagsüber treffen, überhaupt bis in die Nacht?
Ohne auch nur zu trinken.
Normalerweise spielt es keine Rolle,
ob es Tag oder Nacht ist.
Sie treffen sich, wann Sie wollen.
Hmm.
Klingt langweilig.
Wissen Sie was?
Ich wollte das unbedingt mal ausprobieren.
Kann ich?
Hä? Das?
Mh-hm.
Willst du es versuchen?
Übrigens,
Wenn Sie sich für eines entscheiden müssten,
welches würden Sie wollen?
Was?
Nun, mir ist alles recht.
Dann dieses hier?
Gib mir deine Hand.
-Hä?
-Nichts.
Da ist nichts drin.
Okay, dann.
Deine Hand.
Oh, wow! Erstaunlich!
Es ist das, was Sie wollten!
Warte, wie hast du das gemacht?
Das ist jedenfalls nicht mein Stil.
Ich kann es nirgendwo hinstellen.
Es macht ziemlich viel Spaß, nicht wahr?
Treffen tagsüber.
-Entschuldigen Sie.
-Ja?
Könnten Sie ein Foto von uns machen?
-Sicher.
-Danke!
- Mit diesem Hintergrund, bitte.
- Natürlich.
Wie sollen wir posieren?
-Komm schon, das ist peinlich.
-Warum? Es ist okay!
Sag Käse.
-Okay.
-Danke!
-Danke.
-Sicher.
Soll ich eins nehmen?
Oh, sicher. Danke.
Komm, lass uns gehen!
-Okay, bereit?
-Ja.
Lächeln!
Sag Cheese!
Das tut mir leid.
Warten.
Im Ernst, ich kann das nicht!
Habe ich
etwas falsch machen?
Wie ich schon sagte,
Ich kann es nicht ertragen, mich wie ein normales Paar zu benehmen.
Es ist nervig!
Es tut mir Leid.
Meinst du wirklich
hasst du mich so sehr?
"Hassen"?
Ich hasse dich nicht.
Das macht es schlimmer.
Folge mir nicht mehr.
Alles klar, frisch vom Grill!
Fleisch!
Danke!
Hey, Neuling!
Warum trinkst du alleine?
Kommen Sie zu uns!
Richtig! Oh, Entschuldigung.
-Entschuldigen Sie.
-Zusammen macht es mehr Spaß!
-Gute Arbeit, Neuling.
-Oh, danke.
Du kannst deinen Alkohol vertragen!
-Lasst uns anstoßen!
-Ja!
-Prost!
Verzeihung.
Oh.
Oh, hallo, Sosuke.
Bist du betrunken?
Nein.
„Mir geht es total gut.
Eigentlich fühle ich mich erfrischt“, nicht wahr?
Das ist nicht Ihre Etage.
Oh, Entschuldigung.
Reiß dich zusammen.
Oh.
Könnte das sein
Liebe?
Keine Liebe. Kaffee.
Du bist definitiv betrunken.
Warum bist du so nett?
Oh! Weil ich Ihr Angestellter bin.
Sie sagten, es liegt daran, dass
ich Ihr Angestellter bin, richtig?
Weil ich Ihr Angestellter bin, nicht wahr?
Also dann, gute Nacht.
Gute Nacht.
Gute Nacht!
Warten.
Sie ist spät dran. Soll ich sie anrufen?
Meint ihr nicht, ihr habt alle
ein bisschen zu viel getrunken?
-Oh, da ist sie.
-Es tut mir leid!
Du bist zu spät!
-Guten Morgen.
-Morgen.
Das sind doch alle, oder?
-Nein, Herr Takada ist nicht hier.
-Hiro ist gestern nach Hause gegangen.
Bevor wir zurückgehen,
wir müssen noch einen wichtigen Zwischenstopp einlegen.
-Hä?
-Wichtig?
Wichtiger Stopp?
-Wohin?
-Wohin gehen wir?
-Mama! -Mama
!
Warte, warum?!
Es ist so lange her, Leute!
Ich kann nicht glauben, dass ihr den ganzen Weg hierher gekommen seid.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Vielen Dank,
dass Sie alle hierher gebracht haben.
Wie haben Sie sich gefühlt?
Danke an den Arzt, den Sie mir vorgestellt haben,
Ich habe die beste Behandlung bekommen.
Aber bis zum nächsten Jahr
Vielleicht kann ich diese wunderschöne Aussicht nicht mehr genießen .
Deshalb schätze ich
alles, was ich jetzt sehen kann.
Ich bin so froh, dass ich eure Gesichter sehen konnte!
Hier zu sein erinnert mich
wie wundervoll meine Kindheit war,
wie toll meine Jugend war,
und wie glücklich ich war,
Zeit mit Ihnen allen zu verbringen.
Ich lebe jeden Tag mit dem Gedanken, dass
mein Leben insgesamt ziemlich gut war.
Sogar jetzt habe ich die beste Zeit!
Ich meine, schau!
Ich wache jeden Tag mit dieser Aussicht auf.
-Guter Punkt.
-Die Luft ist auch so frisch!
Stimmt's? Ist das nicht toll?
Es ist schon eine Weile her,
Frau anonyme Chocolatier.
Ich habe dich ein paar Mal von hinten gesehen,
und Sie sind auch als Kunde vorbeigekommen , oder?
Ich habe Chefkoch Kenji gesagt,
dass er nicht für immer anonym bleiben kann.
Rechts.
Sie wissen es noch nicht?
Wenn Sie sich ehrlich öffnen,
werden sie es sicher verstehen.
Weißt du, das Leben ist zu kurz,
sogar dafür, dass Sie einfach sagen, was Sie wirklich fühlen.
Erledigt.
-Alles fertig?
-Mhm.
Können Sie alle mitbringen?
Sicher.
Leute, macht einen Geschmackstest!
-Verstanden.
-Okay.
-Soll ich den Chef holen?
-Ja, bitte.
Okay.
Das ist gut.
Sowohl der Duft als auch der Geschmack.
NEIN.
Es ist mehr als nur „gut“.
Es ist wirklich ausgezeichnet.
Das haben wir uns dank unserer Reise ausgedacht.
Gut gemacht, Hana! Du hast es bemerkt.
Gute Arbeit!
Ich habe von Takashi gehört.
Sie haben fast alle Zutaten und Rezepte von Le Sauveur herausgefunden .
Ja.
Auch die Umsätze steigen.
Ich plane, uns bei den World Chocolatier Masters anzumelden .
Ich möchte beweisen, dass unsere
Schokolade die beste der Welt ist.
Das ist nicht nötig.
Verwenden Sie die gesammelten Informationen
, um mit unserem ursprünglichen Plan fortzufahren.
Sobald wir uns ihr Fachwissen angeeignet
und alles gelernt haben, was wir können,
wir müssen den Laden schließen.
Herunterfahren?
Le Sauveur Schokolade wird künftig
nur noch in Convenience Stores verkauft
unter den Verkäufen von Futago Confectionery.
War das von Anfang an Ihr Plan?
Könnten Sie mit Ihrer Entscheidung noch etwas warten
?
Le Sauveur ist
das beste Schokoladengeschäft in Japan.
Für Futagos Zukunft--
Hören.
Dein Idealismus macht immer alles kaputt.
Werde ein bisschen erwachsen.
Lieber Darth Vader,
Zunächst einmal möchte ich mich aufrichtig bei Ihnen entschuldigen.
Es stellte sich heraus, dass unsere Leben viel verwickelter waren,
als ich es mir vorgestellt hatte.
Eine Reihe unvorhergesehener Ereignisse
scheint uns zusammengeführt zu haben.
Klar ist, dass
ich unsere Beratung nicht mehr fortsetzen kann.
Als Berater, der
die Grenzen bei meinem Klienten falsch eingeschätzt hat,
Ich habe kein Recht
, Sie weiterhin zu beraten.
Aber wo immer ich bin,
Ich werde Ihre Gefühle unterstützen.
Von Ihrer Beraterin, Irene.
Am Ende,
es ist einfach nicht möglich.
Es tut mir Leid.
Habe ich Sie unterbrochen?
Geht es dir gut?
Hiro! Alles in Ordnung?
Hä?
Hiro.
Ich meine…
Warum bist du hierher zurückgekommen?
Ich hole etwas Wasser.
Hey, warte.
Oh.
ICH…
will auch nicht alleine sein.
Bleib bei mir.
So wie du es damals getan hast.
SOSUKE FUJIWARA
Untertitelübersetzung von: Yuki Asami